Амин!
Той е при Бог.
Папския трон е свободен.
Алдо.
Мислиш ли,
че някой ще има против да взема това?
За спомен.
- Не, разбира се. Вземи го.
Той би искал да го запазиш.
Защото често играехме вечер.
Казваше, че му действа успокояващо.
И, кой побеждаваше?
- O, той разбира се.
Винаги беше с един ход напред.
Алдо, съжалявам.
Какво се случи?
Знаеш ли?
Не. Казват, че е сърдечен удар! Но...
Имаше симптоми.
O, не съм чувал.
Да. Той не искаше да се разчува.
Притесняваше, че ако се разчуе
ще тръгнат слухове.
Курията...
Да.
Добре.
Януш.
Зная, че ти е трудно,
но трябва да подготвим изявление.
Кой откри тялото на Светия Отец?
Аз, Ваше Преосвещенство.
И какво направи после?
Обадих се на доктора на Светия Отец
Но беше твърде късно
По кое време се случи това?
Около 11:30, Ваше Преосвещенство
Щяхме да Ви се обадим по-рано, но...
Томас, толкова съжалявам
Зная, че Негово Преосвещенство нямаше
по-близки колеги от теб и Алдо,
но аз помолих Йонас да изчака
с обаждането си до теб
Исках да изясня всички факти
Знаеш как тръгват слуховете
Аз. Аз приготвих график за
последният ден на Светия Отец
А, това са последните медицински
изследвания на Светия Отец
И, с кого се е срещал последно
според графика?
Мисля, че това съм аз.
Отче Возняк, аз ли бях последния?
Вие бяхте,
Високопреосвещенство Трамбле.
Съберете всички срещи,
които е имал този ден.
Това ще покаже колко усилено
е работил той до самия край.
Може да изглежда така сякаш
сме товарили прекалено
много един болен човек
Папството е огромно бреме
Особено за по-възрастен човек
Е, Диин, изглежда, че
отговорността за конклава
пада върху теб.
Охраната казва, че биха искали
да тестват електронните заглушители
за последно, Ваше Преосвещенство.
В такъв случай, нека побързат.
Това наистина ли е необходимо, Уили?
Очевидно.
Казват, че подслушвачите
могат да използват лазери
за да слушат разговорите
по вибрациите на стъклото.
Наистина? Е, нека се надяваме,
че никой от нашите братя
не страда от клаустрофобия.
Кой знае колко дълго ще бъдем тук?!
Сигурен ли си, че всичко
ще е готово навреме?
Ако се наложи, ще работят през нощта.
Всичко ще бъде наред,
Ваше Високопреосвещенство. Винаги е така.
Италия, нали знаете.
- Съжалявам, че те притискам.
Бих казал, че това доста се приближава до
представата за Ада, Ваше Преосвещенство.
Недей да богохулстваш, Рей.
Адът пристига утре,
когато дойдат кардиналите.
Как да произнеса това?
Kahl-koh, Ваше Преосвещенство.
Той е индиец.
Kahl-koh! Благодаря.
Архиепископ Возняк би искал да
говори с Вас, Ваше Преосвещенство.
Не мисля, че това е възможно.
Кардиналите ще пристигнат
след един час.
За какво става дума?
- Не каза.
Не бих му отказал.
Той изглеждаше толкова разстроен.
Рей, започваме в 6:00 часа.
Нека да дойде при мен преди това.
Да, Ваше Високопреосвещенство.
Ще му съобщя.
Не, Рей. Кажи му, че ще се видим
след като се срещна с кардиналите.
Бедният човек се тревожи за бъдещето си.
Колко е това, Уили?
103 Преосвещенство Лорънс.
Чудя се, къде е Тедеско.
Може би няма да дойде?
Уви, прекалено
много е да се надяваме на това!
Можем да изчакаме вътре ако предпочитате.
Не, нека останем навън
на свеж въздух докато можем.
Отец Белини.
Алдо!
Аз ли съм последният?
- Не съвсем. Как си?
О, знаеш - отвратително.
Видя ли вестниците?
- Аха.
Очевидно вече е решено,
че това ще бъда аз.
И аз съм съгласен с тях.
Ами ако не го искам?
Никой здравомислещ човек не
би желал папския престол.
Някои от нашите колеги изглежда го искат.
Какво да правя, ако знам в сърцето си,
че не съм достоен?
Ти си по-достоен от всеки от нас.
- Не съм.
Е, тогава кажи на поддръжниците си
да не гласуват за теб,
нека подадат топката.
И да му дам шанс?
Не бих си го простил.
Съжалявам, влакът ми от Венеция закъсня.
Но, не е проблем
приятелите ми ме информираха.
Само проблеми на нашата възраст, нали?
Ти как си?
Как се чувстваш с новият си... ?
ангажимент?
Всичко под контрол, ли е?
Не!
Ще се видим по-късно.
Мили Боже!
Това е твърде много.
Очевидно, Папа Йоан 23-ти
e бил твърде дебел, за да се
побере в най-голямото расо,
та се е наложило да го сцепят на гърба
за да влезе в него.
Изглеждаш уморен.
Всичко това са
отговорности които никога не съм искал.
Мислех, че той ще надживее всички ни.
Не се разделихме добре.
Помолих го за разрешение
да подам оставка като декан.
Да се откажа от всичко това.
Той какво ти каза?
Отказа ми.
Каза, че някои са избрани да бъдат пастири
а някои да управляват стопанството.
Очевидно аз съм мениджър.
Той ми разказа за твоята криза на вярата.
Но трябва да знаеш,
че той също имаше съмнения към края.
Папата е имал съмнения в Бог?
Не
Не в Бог
Това, в което беше загубил
вяра беше Църквата!
Отче Возняк?
В името на на Отца и Сина
и Светия Дух
Последната ми изповед
беше преди четири седмици.
Януш, нямам време да изслушам изповедта ти
Все още има толкова
много работа за вършене
Пил ли си?
Какво те притеснява? Кажи ми
Трябваше да дойда при вас по-рано
Но аз обещах да не казвам нищо
На кого обеща?
- Кардинал Трембли.
Януш, вратите се затварят скоро
и ще трябва да си тръгнеш.
Ако си обещал на Кардинал Трембли,
няма да е правилно ако сега...
Денят, в който папата умря,
последният човек,
който е имал официална среща с него
е кардинал Трембли
Да, знам. Това е в официалния график.
На тази среща, Светият отец го уволни
Какво?
Той го уволни.
Защо?
За грубо нарушение.
И ми казваш това - Сега?!?
Предстои ни да бъдем
да бъдем изолирани, Януш.
Простете ми,
но през последните няколко дни
чух слуховете.
Какви слухове?
Той може да бъде избран за папа
И смяташ,
че е твой дълг да предотвратиш това, нали?
Вече не знам какъв е моят дълг.
Присъствахте ли на тази среща?
Не, Ваше Високопреосвещенство.
Светият отец ми каза за това по-късно,
когато вечеряше.
Каза ли ви защо е уволнил Трембли?
Не.
Според него причините
ще станат ясни съвсем скоро.
Дийн Лоурънс.
Проблем.
О, Боже мой.
Един от тях е починал?
Моля?
- Загубихме ли кардинал?
Не, Ваше Високопреосвещенство.
Изглежда, че сме се сдобили с такъв.
Имам предвид буквално.
Друг кардинал току-що се е появил.
Е, тогава сме
пропуснали някого от списъка.
Той никога не е бил в нашия списък,
Ваше Преосвещенство.
Той казва,
че е ръкоположен in pectore(в сянка).
Тогава той е измамник, със сигурност.
И аз това си помислих, Отче.
Но архиепископ Мандорф е е говорил с
него и не смята така.
Какво става?
Името му е Винсент Бенитес,
Ваше Преосвещенство.
Той е архиепископ на Кабул.
Архиепископ на къде?
Кабул.
Но той е мексиканец.
Светият отец го назначи миналата година.
Миналата година? И как това е
било пазено в тайна толкова дълго време?
Мислех, че може би ще знаете
за неговото ръкополагане.
Не, не знаех.
Рей, помоли
Отец Белини да се присъедини към нас.
Може би той знае нещо за това.
Да, Ваше Преосвещенство.
- Благодаря.
Той има писмо за назначаване от папата
адресирано до архиепископията на Кабул,
което те пазят
в тайна по искане на Светия отец.
Мислите ли, че е фалшификат?
Къде е той сега?
Кардинал в Афганистан?
Аха.
- Това е абсурдно.
Колко католици има в Афганистан?
Той е бил ръководител
на католическата мисия там
до издигането му.
Но как можем
да да осигурим безопасността му?
Е! Вероятно, точно затова Светият отец
е искал да го запази в тайна.
Е, вече няма да е in pectore(в сянка).
Не мисля, че имаме
друг избор, освен да го приемем.
Чакай, чакай. Томас.
Сигурни ли сме, че Светият отец
е бил с ясно съзнание
когато е направил това назначение?
Вярвам, че този човек е
кардинал съвсем законно, Алдо
и също така мисля, че той има право
да участва в изборите.
Ваше Преосвещенства.
Преди да започнем да се храним
Бих искал да ви представя..
нов член на клира
за чието съществуване никой не е подозирал
до преди няколко часа.
Това е така, защото нашият брат
е бил произведен в кардинал
от съвършено легитимна процедура
известна
като creation in pectore (в сянка).
Причините за това са
известни само на Бог
и на покойния Свети отец.
Но мисля,
че можем да предположим причините
като знаем на какво опасно място е
паството на нашия брат.
Добре дошъл сред нас на нашият брат,
Винсент Бенитес.
кардинал архиепископ на Кабул.
Ваше Преосвещенство, моля
бихте ли благословили храната ни?
Разбира се.
Благослови ни, Господи,
и тези твои дарове,
които ще получим.
от твоята щедрост.
Амин!
Благослави всички онези.
които не могат
да споделят тази храна с нас
и ни помогни, Господи,
докато се храним и пием,
да помним гладните,
жадните,
болните,
и самотните,
и сестрите,
които подготвят тази храна за нас.
Чрез Христос, нашия Господ.
Амин!
Моля, заповядайте
Това е вашето...
Ето.
Лорънс!
О, аз имам...
Гофредо.
- Томазо.
Налей си малко вино.
Благодаря.
Изглеждаш притеснен.
И ние дори още не сме започнали.
Нашият нов брат...
Правилно ли чух, Афганистан?
Чудесно свидетелство
за Вселенската църква,
Толкова много хора
от различни култури, раси,
свързани заедно от вярата си в Бога.
Огледайте се.
Забележете как всички гравитират
към своите сънародници.
Италианците тук.
Испаноговорящи тук,
Англичани там
Да
Французи.
Разделени по език.
Ето...
Когато бяхме момчета и Тридентската меса
все още беше единствената
истинска литургия на света,
всички говорихме на латински.
Но тогава вашите колеги либерали
настояха да се отървем от това
"мъртъв" език.
Без Рим, без традицията на Рим...
Нещата се разпадат.
Центърът не може да издържи.
И какво, следващият
папа трябва да е италианец?
Защо не?
Не сме имали италиански папа от
повече от 40 години. 40 години, Томазо.
Можеш ли да си представите алтернативата?
Извини ме, трябва да се разходя
сред нашите братя.
Бездната ни вика.
Беше хитро от негова страна.
да стои далеч от Рим
до днес.
Едно интервю за някой вестник
можеше да отпише Тедеско.
Но вместо това той ще се справи
добре утре, мисля.
Което ще рече?
Бих казал...
той заслужава 15 гласа
на първо гласуване.
А Белини?
Защо се чувствам като
като крава, която фермерът оценява?
Първо гласуване?
Между 20 и 25.
Но, утре вечер.
Тогава започва истинската работа.
По някакъв начин трябва да
вземем мнозинство от две трети.
Под "истинска работа"
какво точно имаш предвид?
Но, братко Белини,
тези, които се стремят
към папския престол...
Не се стремя към папския престол.
Aз...
Слушай, ти не не трябва да правиш нищо.
Остави всичко на нас.
Кажи им, че защитавам разумен подход
на такива въпроси
като гейовете и разводите.
Кажи им, че отстоявам това,
никога да не се връщам към дните
на латинската литургия
или семейства с десет деца
защото мама и татко
не знаеха нищо по-добро.
Това бяха грозни
и репресивни времена,
и се радвам, че приключиха.
Кажи им, че защитавам
уважение към другите религии,
за толериране на други възгледи
в нашата собствена църква,
и кажи им, че вярвам
че, жените трябва да играят
да играят по-голяма роля в Курията.
Нека... да не споменаваме жените.
Защо?
Братко, нямам намерение
да крия възгледите си
или да се преструвам на нещо което не съм.
за да повлияете на някой
който още не е взел решение.
Така, че...
ако искате да агитирате от мое име,
уверете се,
че посланието ми е предадено ясно.
Застъпвам се за всичко
което Тедеско не прави и отстоява.
Сега! Ако ме извините.
Добре
Роко, ти говориш с американците.
Вилануева,
оставям южноамериканците на вас.
Джанмарко, ти поемаш африканците.
Алдо не го иска.
Нищо от това!
Знаеш го, нали?
Разбира се, че знам.
Точно затова го подкрепям.
Опасни са тези, които го искат.
Наслаждавам се на цялата
тази мистерия, Томас.
Предполагам, че трябва да ми кажеш
за какво искаш да говорим.
Последната ти среща със Светия отец.
Какво за нея?
Разбрах, че е била … трудна.
Така ли е?
- Трудна? Не.
Не мисля така.
Е, съжалявам,
че трябва да те попитам това, Джо,
но за да бъда конкретен, беше ми казано
че Светият отец е поискал оставката ти.
Какво?
Това е абсурд. Аз...
Не знам-- Кой ти каза такова нещо?
Архиепископ Возняк.
- Защо би ти казал такова нещо?
Значи не е вярно?
О, Боже! Не, разбира се, че не.
Това е абсурдно.
Мислиш ли, че...
Не, но трябваше да попитам.
- Разбирам, но - Не.
Можеш да попиташ монсеньор Моралес.
Той беше на срещата.
Ще говоря с него,
но в момента не е възможно
все пак сме в изолация.
Можеш ли да се сетиш за някаква
причина, поради която
Архиепископ Возняк
ще разпространи такава история?
Не, не мога.
Не знам...
Кафе?
Не
Шокиран съм
Той ли ти каза това?
- Да.
Нали не мислиш, че...
Какво?
Алкохола...
Не искам да говоря за това,
но и двамата знаем, че
проблема му с алкохола се задълбочава.
И може би това влияе на
преценката му, дори на съзнанието му.
и...
Знам, че името ми се споменава
като бъдещ папа,
и ако Архиепископът не одобрява тази идея,
може би той е...
Не знам. Аз просто се опитвам да разбера.
Горкият човек.
Той е съкрушен от смъртта на Светия отец.
Да, именно.
Отново, Джо, моите извинения.
За нищо.
Разбирам напълно.
ами...
Какво обсъждахте със Светия отец
на тази последна среща?
Извини ме, Томас.
Това беше частен разговор.
Безценен.
Това бяха последните думи които размених
със Светия Отец.
Да, разбира се.
Лека нощ, Джо.
Лека нощ, Томас.
Декане.
- Да?
О! Ние сме съседи, Джошуа.
Да. Така изглежда.
Имам да свърша
още няколко неща преди срещата утре.
Да, разбира се.
Очаквам с нетърпение утрешния ден.
Разбирам, че номера е да не обидиш никого.
Ти си ръководителят.
Ръководител
Декан Лорънс?
Ваше Превъзходство.
- Всичко е наред, благодаря ви.
Скъпи братя,
в момент на голяма несигурност,
в историята на Светата църква,
трябва да мислим първо
за покойния Свети отец,
чийто блестящ понтификат е дар от Бога,
сега трябва да помолим нашия Господ да
да ни изпрати нов Свети отец,
чрез отците кардинали.
И трябва да се молим на Бога за
тази неговата помощ,
и да Го помолим да ни води
към правилния избор.
Но, вие това го знаете.
Позволете ми да говоря откровено.
Свети Павел казва,
"Подчинявайте се един на друг
от уважение към Христос."
За да работим заедно,
за да се развиваме заедно
трябва да бъдем толерантни.
Никой човек или група
да не се опитва да доминира над друга.
И говори на Ефесяните,
които са били смесица от
от евреи и езичници,
Павел ни напомня
че, Божият дар за Църквата
е нейното разнообразие.
Това е разнообразието на хора
и възгледи
което прави Църквата силна.
И след толкова години,
в служба на нашата Църква,
позволете ми да споделя...
че, има само един грях от който
се страхувам истински.
И това е
Сигурността.
Сигурността е
големият враг на единството.
Сигурността
е смъртен враг на толерантността.
Дори Христос не е сигурен в края.
Той извика в агонията си
в деветия час на кръста.
Вярата ни е жива
точно защото
върви ръка за ръка със съмнението.
Ако имаше само сигурност
и никакво съмнение,
няма да има тайнство.
И следователно няма нужда от вяра.
Нека се молим Бог да
да ни даде папа, който се съмнява.
И нека Той ни даде папа, който греши
и моли за прошка,
и който продължава напред.
Дийн Лоурънс,
вашата проповед предизвика доста вълнение.
Никой не очакваше...
Какво? Да кажа нещо интересно?
Ще направя препис на записа.
Ако няма нищо друго.
Благодаря
- Ваше Високопреосвещенство.
Да?
Искам да направиш нещо за мен.
Монсеньор Моралес.
Сигурен съм, че той все още е в Рим.
Можеш ли да се срещнеш с него?
- Днес?
Имаш разрешението ми
Искам да знам какво се е случило
на последната среща
между кардинал Tрембли и Светия отец.
Какво е станало?
По-конкретно, случило ли се е нещо
което да попречи на кандидатурата
на Трембли за папството.
Разбира се, Ваше Високопреосвещенство
Всички да напуснат!
Братя кардинали,
сега ще пристъпим към първото гласуване
Ще откриете
пред себе си бюлетина за гласуване
На горната половина е написано,
"Избирам за Върховен понтифекс"
Моля, уверете се,
че вашият почеркът е четлив
Призовавам за свидетел Христос Господ
който ще бъде мой съдник
че гласът ми е даден за
този, който пред Бога,
Мисля, че трябва да бъде избран
Първият глас е за кардинал Тедеско
Вторият глас е за кардинал Тедеско
Кардинал Трембли
Кардинал Тедеско
Кардинал Адейеми
Кардинал Лорънс
Кардинал Белини
Cardinale Вилануева.
Кардинал Трембли.
Кардинал Адейеми.
Кардинал Тедеско.
Кардинал Белини.
Кардинал Адейеми.
И накрая, кардинал Бенитес.
Резултатите от на първото гласуване са...
Кардинал Адейеми, 21 гласа.
Кардинал Тедеско, 18 гласа.
Кардинал Белини, 17 гласа.
Кардинал Трембли, 16 гласа.
Кардинал Лорънс, 5 гласа.
Единични гласове
за други кардинали, 31 гласа
Братя кардинали,
с това приключва първото гласуване.
Никой кандидат не е постигнал
необходимото мнозинство от 72 гласа,
прекратяваме заседанието,
и ще подновим гласуването на сутринта.
Благодаря ви
Медиите са забелязали
присъствието на кардинал
който не е бил в официалния списък, Дийн,
Кардинал Бенитес,
затова си позволих да да подготвя
проект на изявление.
Събрах и някои биографични данни
за него.
Служба във Веракрус, Конго,
където създава болница
за жените жертви на сексуално насилие
по време на първата и втората война.
След това Багдад и накрая мисията в Кабул.
Имал е желание
да напусне по здравословни причини
но, явно Светия Отец
го е убедил да остане.
Очевидно е гледал сериозно
на службата си...
И то на някои ужасни места.
- Да.
Здравословни причини?
Проучи това Рей!
Това е нещо с което
медиите обичат да се заиграват.
Разбира се.
А, по другият въпрос...
Да
Говорих с монсеньор Моралес.
Той беше категоричен, че не знае причина
поради която кардинал Трембли
не би могъл да стане папа.
Благодаря.
- И, все пак
позволете ми да споделя
Не повярвах напълно на монсеньор!
Той просто беше...
толкова категоричен.
Испанският ми е доста слаб
и може би случайно
съм му дал основание да си помисли,
сте видели документ
който потвърждава обратното.
Тогава той каза
да не се притеснявате, че...
Точните му думи бяха...
"Доклад? Доклад за какво?"
Кога е оттеглен?
Не мога да кажа, Ваше Преосвещенство.
Трето място.
Не на това се надявахме.
Проповедта ти не ни помогна,
както и петте ти гласа.
Имаш твърде малко подкрепа
за да заявим сериозна кандидатура.
Положението ми е срамно.
Ако разбера кои са моите поддръжници,
ще ги помоля да гласуват за някой друг.
Ще им кажа, че аз гласувам за Алдо.
Добре
Това оставя 31 свободни гласа.
Просто трябва да вземем колкото
може повече от тях.
Костенурките на Светия Отец.
Той много ги харесваше.
Подарък от Ангола.
Мислих си за тях.
Харесвам ги. Толкова са хитри.
Продължават да бягат и да се измъкват.
Време е да се връщаме.
Как сте със здравето? Добре ли сте?
Здравето ми е отлично.
Благодаря.
Просто съм загрижен дали сте се
възстановили от дългото пътуване...
Напълно.
- Добре.
И в Сикстинската,
намерихте ли за кого да гласувате?
Да. Гласувах за Вас.
Извинете ме.
Може би не трябва да го обявявам на глас?
Не, не. Не е това...
Аз съм поласкан, но, скъпи Винсент...
Може ли да те наричам Винсент?
Аз не съм сериозен кандидат.
Моето призвание е в друго...
След конклава, се надявам да подам оставка
и след това да напусна Рим.
Защо?
Имам затруднения.
Със вярата си?
Може би.
Споменавам го само за да подчертая, че
аз по никакъв начин не съм
достоен да бъде папа.
Ела.
Алдо.
Алдо?
Тревожа се, че някои от моите гласовете
са за твоя сметка
Нямах представа, че си толкова амбициозен.
Глупости.
Така ли?
Мислех, че имам твоята подкрепа.
Ако ние, либералите не сме обединени,
Тадеско ще стане папа.
Нямаш представа колко лошо ще бъде това,
Начина по който той и неговото обкръжение
атакуваха Светия Отец до самия край.
Интригите,
изтичането на информация в пресата.
Беше лудост.
Бяха в конфликт всеки ден.
И сега, след като Светия Отец е мъртъв
той иска да унищожи всичко
което той е постигнал.
Ако Тадеско стане папа,
ще ни върне назад със 60 години.
Говориш така, сякаш си
единствената алтернатива.
Ами...
- Адейеми има сериозна подкрепа.
Адейеми? Адейеми?
Човек който вярва,
че хомосексуалистите трябва да бъдат
изпратени в затвор
в този свят и в ада на онзи свят?
Адейеми не е отговорът и ти го знаеш.
Ако искаме да победим Тедеско...
"Победим"?
Това е конклав, Алдо.
Не е война.
Това Е война!
И ти трябва да избереш страна!
Запази безценните
си съмнения за молитвите си.
Не е възможно дори да подозираш, че
имам и най-малка амбиция да стана папа.
О, хайде стига!
Всеки кардинал мечтае.
Всеки кардинал дълбоко
в себе си вече е избрал име
което да приеме като стане папа.
Е! Аз не съм!.
Отричай, ако искаш.
Но погледни в себе си и ми кажи,
че греша.
Резултатите от второто гласуване са...
Кардинал Адейеми, 34 гласа.
Кардинал Тедеско, 25 гласа.
Кардинал Белини, 18 гласа.
Кардинал Трембли, 16 гласа.
Кардинал Лорънс, 9 гласа.
Кардинал Бенитес, 2 гласа.
Братя мои, в съответствие с
Апостолската конституция,
продължаваме веднага
към следващото гласуване.
Благодаря ви.
Братя.
Моля
Благодаря ви.
Кардинал Белини, 9 гласа.
Кардинал Лорънс, 5 гласа.
Кардинал Бенитес, 4 гласа.
Нещо случило ли се е?
Имало е експлозия, Ваше Преосвещенство,
на площад Барберини.
Бомба?
- Все още не знаем.
Има жертви.
Не се говори обаче за смъртни случаи.
Не трябва да казваме нищо
на кардиналите-избиратели
за това, Рей.
Ние сме изолирани,
а те трябва да бъдат защитени
от всички новини, които могат да
да повлияят на тяхната преценка.
Разбираш ли?
- Разбира се, Ваше Високопреосвещенство.
Вярвам, че е точно така.
Какво трябва да кажа в Милано?
когато започнат да откриват
социалните възгледи на новия ни папа?
Кажете им, че трябва да празнуват
първият африкански папа
в историята на Църквата.
Ако Адейеми беше бял,
ние всички щяхме да го съдим като
по-реакционен от Тедеско.
Само защото не е бял...
Вече е твърде късно за това.
Вече е твърде късно.
Какво се случи?
Добър ден, сестро.
Искам да говоря с монахинята
която току-що изпусна подноса си.
- Тя е на сигурно място при мен.
Заела съм се със случая, Дийн.
Сигурен съм, че сте, сестра Агнес.
Но трябва да я видя сам.
Мисля, че едва ли е изпуснатата тава
трябва да занимава
декана на Кардиналския конклав.
Въпреки това бих искал...
Сестрата е моя отговорност.
А конлавът - моя.
Моля, седни дете мое.
Казвам се кардинал Лорънс.
Как се чувствате?
Тя се чувства много по-добре.
Бихте ли ми казали името си?
Шануми. Тя се казва Шануми.
Моля, моля, седнете.
Наистина мисля, че ще е по-добре
ако ме оставите
да се справя със ситуацията...
Бихте ли била така добра да
да ни оставите сега, сестра Агнес?
Сестра Шануми,
На първо място искам да разберете
че по никакъв начин не сте заплашена.
Истината е, че имам отговорност
пред Бог, да гарантирам, че
решенията, които вземаме тук
са правилни.
Затова е много
важно да споделите с мен всичко
което Ви тревожи,
дори и да се отнася до кардинал Адейеми.
Можете ли да го направите?
Давам Ви дума,
че нищо от това което си кажем тук,
няма да напусне пределите на тази стая.
Искате ли да се изповядате?
Един момент, Дийн.
Ще тръгваме ли?
- След малко.
Това звучи зловещо.
Ако става дума за
инцидента на долния етаж,
Нямам желание да говоря за това.
Аз съм жертвата на позорен заговор
да се съсипе репутацията ми.
Някой е довел тази жена тук,
за да разиграе тази мелодрама.
Никога досега не е напускала Нигерия,
и изведнъж тя е тук в Casa Santa Marta...
С уважение, Джошуа,
как тя е дошла тук няма отношение
към въпроса за връзката ти с нея.
Нямам никаква връзка с нея!
Не я бях виждал от 30 години
докато тя не се появи
пред стаята ми снощи!
Това беше пропуск, Дийн.
Пропуск.
"Нека Бог ни даде папа, който греши
и иска прошка, и продължава напред."
Твоите думи.
- А детето?
Дете?
Детето е отгледано
в християнско семейство.
И до ден днешен
то няма представа кой е баща му,
ако наистина съм аз.
Това е детето.
Бяхме много млади.
Не, не, Джошуа.
Тя е била много млада. Само на 19 години.
Ти си бил на 30 години.
- Томас.
Томас.
Чуй ме! Моля те!
Усетих присъствието
на Святия Дух тази сутрин,
Кълна ти се.
Готов съм да поема този товар.
Наистина ли една грешка отпреди 30 години
ще ме дисквалифицира?
Томас, моля те.
Аз бях друг човек.
Моля те! Умолявам те!
Не използвай това, за да ме съсипеш.
Джошуа, това е под достойнството ти.
Шануми няма да каже нищо,
за да защити сина си.
И аз съм обвързан
с обетите на изповедалнята.
Така че все още имам надежда.
Не.
Няма надежда.
След така публична сцена,
ще тръгнат слухове
а ти знаеш каква може да бъде Курията.
Нищо не ужасява нашите колеги повече от
мисълта за още сексуални скандали.
Искрено съжалявам.
Ти никога няма да станеш папа.
Трябва да започнеш отначало. На чисто!
Ти си добър човек.
Познавам те като добър човек,
и знам, че ще намериш
начин да изкупиш греховете си.
Ще се помолиш ли с мен?
Да, разбира се.
Резултатите от петото гласуване са.
Кардинал Трембли, 40 гласа.
Кардинал Тедеско, 34 гласа.
Кардинал Белини, 13 гласа.
Кардинал Лорънс, 11 гласа.
Кардинал Адейеми, 9 гласа.
Кардинал Бенитес, 6 гласа.
Братя мои... Братя мои,
с това приключва петото гласуване.
Нито един кандидат не достигна
необходимия брой гласове,
ще продължим утре сутрин.
Да, Рей?
Относно инцидента от тази сутрин,
Ваше Преосвещенство.
Имам допълнителна
информация, ако искате да ...
Не. Аз също трябва да бъда защитен
от всяка информация която може да
ми въздейства в процеса на този конклав.
Разбира се, Ваше Преосвещенство.
Нещо друго?
Кардинал Бенитес.
Здравословните му проблеми.
- Да?
Издаден му е двупосочен билет до Женева,
платени от личната сметка на папата.
Проверих заявлението му за виза.
Целта на пътуването
е била "медицинско лечение".
Както и да е, каквото и да е било,
не може да е било сериозно.
Билетът е бил анулиран.
Той така и не е отишъл.
Добре. Благодаря.
Простете ми, Ваше Преосвещенство.
Знам, че казахте,
че трябва да забравим за този въпрос
за оттегления доклад.
- Да.
Но се чудя,
в светлината на думите на кардинал
Трембли, настоящата ситуация...
...бих могъл да проуча...
Не, не. Това не е лов на вещици.
Работата ми не е да ровя в тайните
и миналото на моите колеги.
Простете ми.
Моля, никакви проучвания повече.
Аз...
...мисля, че научихме
достатъчно тайни засега.
Нека се изпълни Божията воля.
Да, разбира се.
Лека нощ, Ваше Високопреосвещенство.
Наистина ли е необходимо това?
Чувствам се така, сякаш съм в някаква
американска политическа интрига.
Няма да отнеме много време.
Нашият приятел
тук няма достатъчна подкрепа
сред нашите колеги,
за да бъде избран за папа.
Е, нищо не е свършило още.
Страхувам се,
що се отнася до мен, е свършило.
Така, че сега въпросите са:
Ако аз не мога да победя,
за кого да посъветвам
своите поддръжници да гласуват?
Томас, аз съм вече не съм оптимист
за Трембли.
Но трябва да признаем.
Да признаем, че
той демонстрира присъствие.
Може би той ще бъде обединяваща сила.
- Не, не.
Какво?
- До тук ли сме се докарали?
Обмисляме най-лошият вариант?
Но възможностите се свиха.
Ако не променим вота си,
ще бъдем тук седмици наред.
И точно това е което иска Тедеско.
Имахме папа който е бил в Хитлерюгенд
и се е сражавал за нацистите.
Имахме папи обвинени в сговор
с комунисти и фашисти.
Имахме папи които пренебрегват доклади
на най-ужасно сексуално насилие над деца!
Стига! Добре. Стига!
Разбрахме.
Въпросът е,
че никога няма да намерим кандидат
който няма никаква черна точка
в сметката си.
Ние сме смъртни хора.
Ние служим на един идеал.
Не можем винаги да бъдем идеални.
Тогава сме съгласни.
Призоваваме всички наши поддръжници
да подкрепят Трембли.
Добре.
Онази вечер, бяхте достатъчно любезен
да кажете, че сте гласували за мен.
Не зная дали сте продължили да го правите,
но ако сте го направили,
тогава отново Ви моля да спрете.
Защо?
Ами, първо, липсва ми духовната дълбочина,
за да бъда папа.
Второ, не бих могъл да спечеля.
Дълъг, протяжен конклав
ще бъде отразен от медиите
като доказателство, че Църквата е в криза.
Дошли сте да ме помолите да гласувам
за кардинал Трембли?
Да! И настоявам вашите
поддръжници да направят същото.
Кардинал Трембли вече ми говори за това.
Сигурен съм, че е така.
Искате да гласувам за човек който
и Вие смятате за прекалено амбициозен?
Не искам да виждам Тедеско като папа.
Той ще върне църквата ни обратно
към една по-ранна епоха.
Съжалявам, но не мога да гласувам за някой
освен ако не го сметна
за най-достоен да бъде папа.
И за мен, това не е Трембли.
А Вие.
Не искам гласа ви!
Въпреки това, имате го!
Сестра Шануми е на път за дома в Нигерия.
Имаше полет до Лагос тази вечер,
и си помислих, че е най-добре за всички,
ако тя е на него.
Как сестра Шануми се озова в Рим?
Получих известие
от офиса на генералния директор
че тя ще се присъедини към нас.
Уговорката е направена в Париж.
Трябва да попитате Rue de Bac,
Ваше Преосвещенство.
Разбира се. Но не бих могъл.
Аз съм изолиран по време на конклава.
Тогава трябва да попитате след това.
Информацията е важна сега.
Сестра Агнес, знам,
че бяхте близка със Светия отец.
Когато се опитах да подам оставка
като декан, той не ми позволи.
Не можех да разбера защо,
но сега мисля, че разбирам.
Мисля, че Светият отец е знаел,
че умира,
и по някаква причина той искаше
да ръководя този конклав.
Което и се опитвам да направя.
Заради него.
Искам да оттеглиш името
си от следващото гласуване.
Ти не си подходящият човек за папа.
40 от нашите колеги
няма да се съгласят с теб.
Това е защото,
те не знаят това което знам аз.
Това е тъжно, Томас.
Ще се моля за теб.
Знам, че е имало
доклад за твоите действия.
Зная, че  Светия отец го е обсъждал с теб
часове преди да почине.
и, че те е освободил
от всички заемани постове
също зная, че някак си открил
прегрешението
на отец Адейеми преди 30 години.
и, че си организирал въвличането
на бедната жена в тази сцена.
Да бъде доведена в Рим с конкретна цел.
за унищожаване на шансовете
на Адейеми да стане папа.
Отричам това обвинение.
Ще отрече ли изявлението
на нашата управителка
че и е наредено
да прехвърли една от сестрите в Рим?
Не! Аз и наредих.
Но, не от мое име.
- А, от чие име тогава?
От името на Светия Отец.
Ще оклеветиш
Светия отец в собствения му дом?
Това не е клевета.
Това е истината.
Светият отец ми даде името на една сестра
и ме помоли да изискам да я доведат в Рим.
Нямам представа защо.
А сега си решил, че...
Внимавай, Томас.
Твоята собствена амбиция е очевидна.
Това може да се разглежда като тактика
за очерняне на името на съперника.
Е, това е подло обвинение.
Така ли?
Чудя се...
ако наистина с такава неохота
ще поемеш щафетата?
Ще се престоря,
че този разговор не се е състоял.
Но се състоя!
Това е докладът за дейността на Трембли.
Това е огромен и безспорен случай
на симония, което, разбира се
е престъпление,
предвидено в Светото Писание...
Наясно съм какво е симония. Благодаря ви.
Той получава всички тези гласове
на първия тур на изборите
защото ги е купил.
Карденас, Диена, Фигарела, Баптиста.
И всичко това през последните 12 месеца
когато се е досетил,
че понтификата на Светия отец
е към края си.
Откъде да сме сигурни,
че тези пари не са били използвани
за напълно легитимни цели?
Защото не съм виждал
никакви банкови извлечения.
Мили Боже.
Изглежда,
че Светия Отец е шпионирал всички ни.
Не е вярвал на никого.
Откъде взе това?
Счупил си печата.
Нямах друг избор.
Подозирах Трембли за
довеждането на тази бедна жена от
от Африка, за да злепостави Адейеми.
Трябва да продължиш
с кандидатурата си, Алдо.
Върни ги обратно.
Или ги изгори...
Просто ги върни обратно.
Никога не бих станал
папа при тези обстоятелства.
Откраднат документ,
който очерня брат кардинал?
Ще бъда Ричард Никсън на папите.
Тогава стой на страна от това.
Остави го на мен.
Ще поема последствията.
Знаеш кой ще се възползва
най-много от това?
Тадеско.
Цялата основа на кандидатурата му
е, че Светият отец доведе
Църквата до катастрофа
с опитите си за реформа.
Ако разкриеш този доклад,
тогава не репутацията
на Трембли ще пострада.
А Църквата.
Обвинение към
Курията в институционална корупция.
Мислех, че сме тук да служим на Бога,
а не на Курията.
Не бъди наивен.
Върни ги обратно.
И да оставим Трембли да стане папа?
Виждали сме и по-лошо.
Какво ти предложи?
Държавен секретар?
Пет пъти гласувах за теб, Алдо.
Но съм грешал.
Липсва ти необходимата
смелост за да бъдеш папа.
Аз ще го направя,
Ваше Високопреосвещенство.
Колко копия искате?
Вие сте отговорен за това, предполагам?
Не, Ваше Високопреосвещенство. Вие!
Този доклад е напълно лъжлив!
Никога не би видял бял свят, ако не бяхте
влезли в покоите на
Светия отец за да го вземете!
Ако докладът е лъжлив,
защо тогава Светият отец,
в последния си официален акт като папа,
Ви помоли да подадете оставка?
Той не е направил нищо подобно.
Като монсеньор Моралес,
който беше на срещата...
И все пак архиепископ Возняк
настоява Светият отец...
Светият отец, нека се свети името му
сред първосвещениците,
беше болен човек към края на живота си,
както тези от нас,
които са го виждали могат да потвърдят.
Ако мога да се присъединя
този приятелски диалог.
Искам да ви напомня, че
имената на осем кардинали са скрити.
Изтрити.
Предполагам,
че деканът може да ни каже кои са те?
Нека те сами ни се разкрият
тук и сега.
Тук и сега!
Ако кардинал
Трембли поиска техните гласове
в замяна на пари...
Не, няма да го направя.
Нека всеки провери съвестта си,
както направих аз.
Нямам желание да създавам
горчивина в този конклав,
и ще бъда щастлив
да се оттегля като декан.
Виждате ли? Виждате ли?
Ваше Високопреосвещенства!
Ваше Високопреосвещенство.
Въпреки че ние,
сестрите, трябва да сме невидими,
Въпреки това Бог ни е дал очи и уши.
Знам към какво
е подтикнло декана на Колежа
да влезете в стаите на Светия отец.
Той беше загрижен, че една от сестрите
която направи тази жалка сцена
може да е била доведена в Рим с умисъл
да унижи член на този конклав.
Неговите подозрения бяха основателни.
Тя наистина дойде тук по изрично нареждане
на кардинал Трембли.
Братя,
Истина е.
Но Светият отец ме помоли за това.
Нямах никакви идея коя е тази жена.
Кълна се.
Изглежда, че оставаме без фаворити.
Ти трябва да поемеш ръководството
на тези избори, Алдо!.
Не. Благодаря.
Ти ръководиш конклава.
Нямам никаква представа, накъде...
Но твърдия ти подход
си има своите почитатели.
Томас, дойдох да помоля за прошка.
Имах смелостта
да ти кажа да се усъмниш в себе си,
докато през цялото време съм бил Аз.
Срамно е
Да си на тази възраст
и все още да не познаваш себе си.
Амбицията - молецът на светостта.
Съжалявам.
Така че може би е време да изберем име.
на следващия фаворит на този конклав
На мен се пада честта да те попитам,
какво име би избрал като новия папа?
За добро или лошо
изглежда, че с Трембли е свършено.
Това е съревнование между Тедеско и теб.
Ти си единствения
който може да го спре сега.
Джон.
Избирам името - Джон.
Всички се върнаха в
Casa Santa Marta, Ваше Преосвещенство.
Никой не е пострадал сериозно.
Само няколко рани.
Навън в града, колко лошо е?
Мили Боже!
В 11:20 тази сутрин,
кола-бомба е експлодирала
на Пиаца дел Рисорджименто.
Скоро след това, докато хората бягат,
самоубиец с бомба
се е взривил.
Има информации за атаки
в Ливан и Мюнхен.
Към момента, жертвите
са 52.
Стотици са ранени.
Тук най-накрая виждаме резултата от
доктрината на релативизма
толкова обичани от нашите либерални братя!
Релативизъм, който разглежда всички
вярвания и мимолетни прищявки
като равни.
Така че сега, когато погледнем
около нас, виждаме родината
на Свещената Римска Католическата църква
осеяни с джамии и минарета
на пророка Мохамед!
Трябва да се срамуваш.
- Срам?
Засрамен.
- Всички трябва да се срамуваме!
Ние толерираме исляма в нашата страна,
но те ни порицават в своите.
Ние ги подхранваме в нашите родни страни.
Но те ни изтребват.
Колко дълго ще продължава тази слабост?
Те са буквално пред стените ни
в момента.
Сега се нуждаем от лидер който разбира
че сме изправени
пред истинска религиозна война.
Не ме докосвай!
Да, религиозна война.
Нуждаем се от лидер, който ще
сложи край на отклонението
която продължава почти без прекъсване
през последните 50 години.
Колко дълго ще продължава тази слабост?
колко време?
Имаме нужда от лидер...
...който се бори с тези животни!
Това ли е човекът който искате да ни води?
Братя кардинали.
С цялото ми уважение...
...какво знаете вие за войната?
Изпълнявах службата си в Конго.
В Багдад и Кабул.
Виждал съм редиците от мъртви и ранени,
Християни и мюсюлмани.
Когато казвате, че трябва да се борим,
с какво мислите, че се борим?
Мислите, че това са онези заблудени хора.
които са извършили тези ужасни неща днес?
Не, братко.
Това с което се борим е тук вътре...
вътре във всеки един от нас,
ако се отдадем на гнева сега,
ако говорим за "страни"
вместо да говорим
за всеки един мъж или жена.
Това е първи път за мен да съм тук,
между вас
и вероятно последен.
Простете ми, но през последните няколко дни
ние се показахме като малки дребни хора,
ние изглеждахме загрижени само за себе си,
с Рим,
с тези избори, с власт.
Но нещата не са Църквата.
Църквата не е традиция.
Църквата не е минало.
Църквата е това, което правим след това.
Молим се.
Отче, за да можем да направляваме
и бди над Твоята църква.
Дай на нас, Твоите слуги,
благословията на интелигентността,
истина и мир,
за да се стремим да познаваме
Твоята воля,
и да Ти служим с пълна отдаденост.
За Христос, нашия Господ.
Амин.
Белини.
Бенитез.
Лорънс.
Тадеско.
Приемате ли избора за Върховен понтифик?
Приемам.
И с какво име избирате да ви наричат?
Innocent(Невинен).
Монсеньор.
Извинете, че ви прекъсвам.
Рей.
Мисля, че трябва
да съберете бележките на кардиналите.
Колкото по-скоро запалим печката,
толкова по-скоро светът ще разбере,
че имаме нов папа.
Какво има?
Не беше...
не се случи каквото очаквах.
Но, в същото време е чудесно.
Ако се притесняваш за мен,
мога да те уверя, че изпитвам
единствено и само облекчение.
Нашият нов
Свети отец ще бъде много по-добър папа
отколкото аз бих могъл някога да бъда.
Може ли да поговорим насаме?
Трябваше да Ви кажа тази сутрин,
когато разбрах,
но с всичко, което...
и не съм и мислел, че
кардинал Бенитес ще стане...
Рей, моля те, кажи ми. Какво те притеснява.
Проучих...
Швейцария.
Пътуването на кардинал Бенитес
до Швейцария.
Швейцария. Болницата в Женева, да?
Не е било болница.
А клиника.
Клиника за какво?
Мога ли да говоря с вас насаме?
- Разбира се.
Чаках те да дойдеш.
Трябва да ми кажеш за това лечение
в клиниката в Женева.
Трябва ли, Дийн?
- Да, трябва.
В рамките на час ще бъдеш
най-известният човек в света,
затова, моля те. Кажи ми.
Каква е ситуацията ти?
Моята ситуация, както я определяш,
е същата както когато бях ръкоположен
за свещеник.
И когато ме направиха кардинал.
Но лечението в Женева?
Не е имало лечение.
Обмислях го.
Молих се за напътствие
и реших да не го правя.
Но какво щеше да бъде то, това лечение?
Нарича се лапароскопска хистеректомия
(Отстраняване на матка).
Трябва да разберете.
Когато бях дете, нямаше как да знам, че
ситуацията ми е толкова сложна.
И животът в семинарията е такъв,
Както знаете, той е много скромен.
Истината е,
че просто нямаше причина да се тревожа
Физически не бях по-различен
от другите млади мъже.
След това, в края на 30-те ми години,
Претърпях операция
за отстраняване на апендикса.
И тогава лекарите откриха
че имам матка.
И яйчници.
Някои биха казали,
че хромозомите ми ме определят
като жена.
И все пак аз също съм такъв,
какъвто ме виждате вие.
Това беше много мрачно време за мен.
Чувствах се така,
сякаш целият ми живот като свещеник
е бил в грях.
Разбира се,
аз предложих оставката си на Светия отец.
Летях до Рим, и му разказах всичко.
Той е знаел?
Да, Знаеше.
И е сметнал, че е приемливо да продължите
като ръкоположен служител?
Обмислихме операция за отстраняване на
женските части на тялото ми.
Но нощта преди полета
Разбрах, че правя грешка
Бях такъв, какъвто винаги съм бил.
Какъвто Бог ме е направил.
Струваше ми се, че това е по-скоро грях.
Да променям неговото произведение
отколкото да оставя тялото си
такова каквото е.
Значи все още сте...
Аз съм такъв, какъвто Бог ме е създал.
И може би това, ще ме направи по-полезен.
Отново се сещам за вашата проповед.
Знам какво е да съществуваш
между сигурните неща в света.